Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Saya benar-benar tidak menjangkakan itu.
Itu terlalu sombong.
Tepat sekali.
Orang-orang itu sangat mengerikan.
Tuan-tuan, mi anda ada di sini.
Apa yang kamu berdua sembang? Begitu meriah.
Korang tak tengok lagi ke notis tu?
Ternyata The Rotting Chaos
telah dimulakan oleh orang dari Gunung Yun Yin.
Mereka bersekongkol dengan putera sulung.
Pelaku utama, putera sulung,
telah pun dikurung.
Esok, putera kedua
secara peribadi akan menghukum penjenayah tersebut.
Perkara besar berlaku di bandar,
kenapa putera kedua mengendalikannya?
Bagaimana dengan Tuan Kota?
Saya dengar Tuan Kota sedang sakit teruk.
Hidupnya tergantung pada seutas benang.
Dia telah menyerahkan semua urusan Xuan Cheng
kepada putera kedua.
Anda baru saja berkata Tuan Kota sedang sakit—
adakah itu benar?
benar sekali.
Makan mi, makan.
Sila ambil masa anda.
Ini adalah rasa.
Ya, ini dia.
Siapa di sana?
Ini saya.
Puteri Nan Zhengyue.
Putera kedua berkata
tiada sesiapa dibenarkan melawat mereka berdua ini.
Tolong pergi.
Saya hanya di sini untuk melihat abang dan kakak saya.
Hidangan lazat dan wain ini
bukan untuk mereka.
Mereka bersedia untuk kamu bertiga.
Tolong, bolehkah anda membuat pengecualian?
Puteri Nan Zhengyue bersama putera kedua.
Tidak akan ada masalah.
Puteri Nan Zhengyue, ikut saya.
Tolonglah.
Nan Zhengyue, kenapa awak ada di sini?
Abang kedua akan menyuruh kamu dihukum bunuh esok.
Saya datang khas untuk berjumpa dengan kamu berdua.
Adakah kata-kata terakhir sebelum anda mati?
Nan Zhengci bajingan kecil itu—
dia berani bunuh kita?
Dia fikir dia siapa?
Bah!
Kalau dia ada keberanian, biarlah dia datang sendiri.
Saya akan bunuh dia sendiri.
Dia tidak tahu tempatnya.
Jom, kita minum.
Saudari Zhengyue,
adik saya sayang.
Saya tahu ikatan adik beradik kami kuat.
Anda pasti akan datang untuk menyelamatkan kami.
Cukuplah cakap, jom cepat.
Pergi.
Pergi, pergi, pergi.
Tidak menyangka awak, gadis kecil,
telah menjadi begitu berani.
Cepat, jom pergi.
Pergi, kakak.
Kakak, tunggu kami!
Saya akhirnya akan bebas semula.
Zhu Sheng.
Biarkan kami pergi.
Puteri Nan Zhengyue.
Tidak sangka anda akan mengkhianati putera raja juga.
Sakit hati dia kalau dapat tahu.
Abang kedua dah sesat sekarang.
Anda tidak boleh membuatnya berpatah balik,
tetapi kamu tidak akan menolongnya melakukan kejahatan.
Tiada seorang pun daripada kamu akan pergi hari ini.
Bawa mereka semua kembali.
Berhenti di sana, anda semua!
Saya adalah putera sulung Xuan Cheng yang dibanggakan.
Saya hidup seperti tikus sejak kebelakangan ini.
Saya sudah selesai bersabar dengannya.
Kes terburuk,
Saya akan lawan kamu semua hari ini.
Qier!
Kak, saya kena tembak!
Sakit hati.
Qier!
Kakak, saya tidak mahu mati!
Tidak mengapa, saya di sini.
Putera sulung Nan Zhengqi,
Puteri Nan Zhengyan,
cuba melarikan diri dan menculik Puteri Nan Zhengyue.
Dengan niat jahat.
Berhenti! Anda tidak boleh melakukan ini!
Lepaskan anak panah!
Kakak!
Qier!
abang besar!
Kakak!
Datang, putera kedua.
Untuk pencapaian hebat kami yang tidak lama lagi,
sorakan!
Sejak awak di sini,
jom masuk.
dah selesai.
Dong Qing sudah berbaring di dalam keranda batu di dalam gua kabus.
Jika anda tidak percaya saya,
pergi tengok sendiri.
Sungguh, ikatan adik-beradik berjalan dalam.
Di mana batu ikan hijau?
Cukup untuk setengah bulan.
Anda sepatutnya tahu lebih baik.
Datang.
Tuan racun terhebat di dunia—
hanya tajuk kosong.
Tiada apa-apa selain nama.
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Apa yang dipanggil ahli racun terhebat
tidak dapat mengubati saudaranya sendiri.
Mengarut.
Sungguh mengarut.
Pengajar Negeri tidak perlu risau.
Tanpa cacing gu Mo Cheng kami,
bagaimana Nan Zhengci mempunyai begitu ramai askar yang reput?
Awak dan abang awak yang berambut putih
tidak akan bertahan sehingga sekarang.
Tunjukkan sedikit rasa hormat.
Atau saya akan mengubah awak menjadi busuk juga.
Adakah begitu?
Teknik penyamaran ini berlangsung selama tiga hari sahaja.
Jika kita tidak menemui Guru Bukku pada masa itu
dan selamatkan semua orang,
awak mesti pergi juga.
Keluar!
Tidak sangka tuan puteri mempunyai perangai sebegitu.
Malam esok, awak akan jadi milik saya.
Abang kedua saya bersekongkol dengan awak.
Tetapi penduduk Xuan Cheng
tidak akan melupakan kejahatan yang dilakukan Mo Cheng
Mereka tidak akan lupa
Saya juga tidak akan
Saya berjanji anda akan berakhir dengan apa-apa
Puteri kecil yang dahulunya rapuh
dah besar sekarang
A-Apa awak cakap?
Jika Tuan lama masih di sini
dia akan berbangga dengan perubahan puteri itu
Puteri Zhengyue, ini saya
Cikgu Dong Qing, betulkah anda?
Puteri Zhengyue
Kita tidak boleh membiarkan Nan Zhengci terus melakukan kesilapan
Kita mesti menghalangnya
Saya datang ke sini hari ini
untuk meminta bantuan anda
Tetapi saya sangat tidak berguna
Apa yang boleh saya lakukan?
Anda sahaja yang boleh melakukan ini
Masa depan Xuan Cheng terletak di tangan anda
Zhu Sheng, Zhu Sheng
Puteri Zhengyue
Kenapa awak tergesa-gesa?
Saya ada sesuatu yang penting nak beritahu awak
Dong Qing belum mati
Dia berpura-pura menjadi Pengajar Negeri Mo Cheng
Dia dan Fengwu Zhou sedang merancang untuk mencederakan abang kedua saya
apa?
Adakah itu benar?
Memang betul
Dia datang kepada saya dengan berpura-pura menghantar gaun pengantin saya
Dia mahu saya bekerjasama dengan rancangan mereka
Walaupun saya marah abang saya mengahwinkan saya dengan Mo Cheng
dia masih keluarga sebenar saya
Saya tidak akan benar-benar mengkhianati dia
Jika anda tidak percaya saya
pergi semak Gua Kabus
Badan di dalam
akan menunjukkan kepada anda sama ada itu Dong Qing atau tidak
Dong Qing ada di sini
Puteri Zhengyue berbohong kepada saya
Dia tidak menipu awak
Pengajar Negeri
awak semua
Kenapa awak bersama?
Adakah anda cuba saling bersilang dua kali?
cukup cakap
Bawa saya ke Guru sekarang
Dong Qing